
Проверки могут выполняться упрощённо, без анализа на соответствие алгоритмам. Здесь идёт поиск простых ошибок

sFlXufyVVEO1. Циклы завершаются
	0. Циклы логически завершаются
	1. Если завершение цикла зависит от других условий, в цикл вставлен аварийный счётчик итераций для аварийного завершения по большому числу итераций (если это допустимо)
	2. В ожидания с блокировкой мьютексами, вставлен цикл и таймаут на ожидание (на случай ошибки в pulse). Цикл находится под блокировкой, либо под блокировкой есть if, дублирующее условие цикла (чтобы не пользоваться устаревшими значениями на момент входа в блокировку в Wait, так как в lock могло быть длительное ожидание)
	3. Условия на завершения цикла логически верны.
		Выписать все классы эквивалентности условий и посмотреть, что будет.
		Указать, при каких классах эквивалентности будет завершение цикла. Посмотреть, что while не перепутан с until
		Где эти условия изменяются? Верно ли это происходит?
	4. После цикла все временные переменные освобождены (если это требуется)

7PQbRPYK03rs. Условные операторы верны
	Условные операторы не имеют явно выраженных нарушений логики
